Мокрый асфальт, серое лицо Ты найдёшь всё, что надо Любовь или клад в глубине лесов, Только стерлась помада
Потолок-звездопад, пальцы на висок ,Глаза собраны в кучу ,Завтра снова мокрый асфальт, серое лицо ,Над тобой только тучи 
[Припев]
Днём солнца тебе не сыскать
Теперь только дно —
Твоя хата и кровать
Ведь твоя жизнь

[Переход]
Ведь твоя жизнь не тетрадки, а лишь общая тетрадь
(Здесь столько всего) всего, чего не слышит твоя мать
Мамы любят сказки, девки любят полетать
Отсасывают так, будто за это — медаль

[Куплет 1, Скриптонит]
Ведь Москва любит экстази, студентки и фэнтези
Ты пропавшая без вести в воображаемом бизнесе
"CoCo" O.T. Genasis, расплескай всем Hennessy
Твои понятия совести вертелись на п*нисе

Расплескай всем денежки, если знаешь, где мешки
На завтрак съел их уровень, а твой удел, б*ять, семечки
Тёлочки не девочки, пацаны не мальчики
Пакетики не маечки, е**льники обманчивы

Е*альники обманчивы, я не верю никому
Пало у тебя во рту, Пало-Пало в твоём рту
Бесполезно въ*бывать за еду, когда больше аппетит
Когда фляга лишь свистит, а не сносит им башку

Мне не важно, сколько шкур здесь было с ними
Если половина мелких, половина синих
Марокканский шлейф, две рабыни без бикини
Сердце прятал в сейф, громкости на середине

Свежие были на DIM’e, те, что с опытом на LEAN’е
Две из пяти линий закончились не в Риме
Никакой гордыни, никаких надежд и шансов
В этой дырке ничего нет кроме танцев, м-м

Да, ведь Москва любит бедных и любит делать их беднее
Веришь в чудеса? М-м, х*евая затея
Продавать веса вряд ли для тебя идея
Ты продал бы и свой зад, но ведь не нашёл ключей

Розовый вымыл весь твой кальций,
К тебе пришла зубная фея
Красивая лыба, погнутые пальцы,
В округе не найти дебила новее, периферия

Весь твой V.I.P. — периферия
Тут "салам алейкум!", там "дева Мария!"
Тебе саламалейкум без анестезии,
Каждый еблан думал, что он мессия

Каждый еблан знал, что он моложе,
Думал, что с этим быстрей и умнее
Не каждого упыря видно по роже, и, знаешь, похоже
Ты серьёзно хранишь свои кропали в банке?

В моей банке "АК",
"Баблгам", "лимон", "амнезия"
Я видел: Москва уносила,
Слышал: "Москва — не Россия"

[Припев]
Днём, солнца тебе не сыскать
Теперь только дно — твоя хата и кровать
Днём, солнца тебе не сыскать
Теперь только дно — твоя хата и кровать


